"我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身, 对这种伦理基础, 我称之为'猪栏的理想'。——爱因斯坦
","大多数人在20到30岁就已经过完自己的一生。<br>一过了这个年龄段, 他们就变成自己的影子, 以后的生命只是在不断重复自己。——《约翰.克里斯朵夫》罗曼.罗兰
","在这个世界上, 人所处的绝境, 在很多情况下, 都不是生存的绝境, 而是精神的绝境!
","Stay hungry. Stay foolish.——史蒂夫.乔布斯引自《全球概览》
","我每天都自问: '如果今天是我生命的最后一天, 我还会做今天打算做的事情吗?'——史蒂夫.乔布斯
","预测未来最好的方法就是去创造未来——林肯 (美国前总统)
","人生最大的一种痛, 不是失败, 而是没有经历自己想要经历的一切。
","宁鸣而死 不默而生——范仲淹
","判断一个人的人品, 不是看他好起来做什么好事, 而是看他坏起来【不做】什么坏事。
","想要成功, 就要学会在机遇从头顶上飞过时跳起来并抓住它。<br>这样逮到机遇的概率才大!——比尔.盖茨
","兴趣是最好的老师——爱因斯坦
","学习不是填满水桶, 而是点燃火焰!<br>Education is not the filling of a pail but the lighting of a fire.——叶芝 (爱尔兰诗人)
","真正的无知不是知识的贫乏, 而是拒绝获取知识!——波普尔 (哲学家 思想家)
","不要盲目地崇拜任何权威, 因为你总能找到相反的权威。——罗素 (哲学家 数学家 诺贝尔文学奖得主)
","想象力比知识更重要! 因为知识是有限的, 而想象力概括着世界的一切, 推动着进步, 并且是知识进化的源泉。——爱因斯坦
","大多数人宁愿死去, 也不愿思考。<br>-- 事实上他们也确实到死都没有思考。——罗素 (哲学家 数学家 诺贝尔文学奖得主)
","只有两样东西可能是无限的: 宇宙的大小和人类的愚蠢。不过, 对于前者我不太确定 :)——爱因斯坦
","若批评不自由, 则赞美无意义!——法国《费加罗报》的宗旨
","将愚人从他们所敬拜的锁链下解放出来是非常困难的——伏尔泰 (启蒙思想家)
","花在孩子身上的钱和孩子的修养之间没有任何关系, 甚至成反比。<br>在子女教育方面, 父母应该投入的是时间, 而不是金钱。——大前研一 (日本经济评论家)
","你可以暂时地蒙骗所有人, 也可以永久地蒙骗部分人, 但不可能永久地蒙骗所有人。<br>You can fool all the people some of the time, some of the people all the time, but you can NOT fool all the people all the time.——林肯 (美国前总统)
","郭敬明和唐骏的共同点是: 他们这类人越成功, 就说明我们这个社会越失败!
","一个肮脏的国家, 如果人人讲规则而不是空谈道德, 最终会变成一个有人味儿的正常国家, 道德自然会逐渐回归;<br>反之, 一个干净的国家, 如果人人都不讲规则却大谈道德、谈高尚, 天天没事儿就谈道德规范, 人人大公无私, 最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。——胡适 (思想家)
","做奴隶虽然不幸, 但并不可怕, 因为知道挣扎, 毕竟还有挣脱的希望;<br>若是从奴隶生活中寻出美来, 赞叹, 陶醉, 就是万劫不复的奴才了!——鲁迅
","信仰不能当饭吃, 所以不重要; 民主不能当饭吃, 所以不重要; 自由不能当饭吃, 所以不重要......<br>对于中国人来说, 不能当饭吃的, 都不重要。 我们信奉了猪的生活原则, 也就得到了猪的命运 -- 迟早给别人当饭吃
","每当有事情发生, 懦夫会问: '这么做安全吗?' 患得患失者会问: '这么做明智吗?' 虚荣者会问: '这么做受欢迎吗?' 但是良知只会问: '这么做正确吗?'——马丁.路德.金 (美国人权领袖)
","千万别以为自己可以逃避, 我们的每一步都决定着最后的结局, 我们的脚正在走向自己选定的终点。——米兰.昆德拉 (作家)
","以铜为镜, 可以正衣冠; 以史为镜, 可以知兴替; 以人为镜, 可以明得失。——李世民 (唐太宗)
","人们总以为自己生活的时代糟糕透顶, 总是向往过去的黄金时代。<br>但在我们如今认为是身处黄金年代的那些人看来, 他们当时所处的世界同样是苍白无力的。——伍迪.艾伦 (导演 剧作家 音乐家)
","编程的艺术就是处理复杂性的艺术——Edsger Dijkstra (图灵奖得主)
","简单是可靠的先决条件<br>Simplicity is prerequisite for reliability.——Edsger Dijkstra (图灵奖得主)
","设计软件有两种方法: 一种是简单到极致而明显没有缺陷; 另一种是复杂到极致以至于没有明显的缺陷。前者要难得多!——C.A.R.Hoare
","最纯粹、最抽象的设计难题就是设计桥梁。你面对的问题是: 如何用最少的材料, 跨越给定的距离。——保罗.格雷汉姆 (知名黑客 硅谷牛人)
","在软件'可重用'之前先得'可用'——Ralph Johnson (设计模式四人帮之一)
","更好的工具未必能做出更好的设计
","好的程序代码本身就是最好的文档——《代码大全》Steve McConnell
","你写下的任何代码, 在六个月以后去看的话, 都像是别人写的。——Tom Cargill
","不能影响你编程观点的语言, 不值得你去学。——Alan Perlis
","没有哪种编程语言能阻止程序员写出糟糕的代码, 不管这种语言的结构有多么好。——Larry Flon
","(相对C而言)在C++里, 想搬起石头砸自己的脚更为困难了。<br>不过一旦你真这么做了, 整条腿都得报销!——Bjarne Stroustrup (C++之父)
","在理论上, 理论和实践是没有差异的; 但在实践中, 是有的。<br>In theory, there is no difference between theory and practice. But in practice, there is.——Snepscheut
","用代码行数测算软件开发进度如同按重量测算飞机的制造进度——比尔.盖茨
","乐观主义是软件开发的职业病, 用户反馈则是其治疗方法。——Kent Beck (Extreme Programming之父)
","如果建筑工人像程序员写软件那样盖房子, 那第一只飞来的啄木鸟就能毁掉人类文明。——Gerald Weinberg (软件工程大牛)
","要在自己的代码里找出一个bug是十分困难的。而当你认为你的代码没有错误时, 那就更难了。——《代码大全》Steve McConnel
","过早的优化是万恶之源 <br>Premature optimization is the root of all evil.——Donald Knuth (算法大牛 图灵奖得主)
","软件就像'性', 免费的时候更好!<br>Software is like sex; it's better when it's free.——Linus Torvalds (Linux之父)
","控制风险的最好办法是深入思考, 而不是投资组合。——巴菲特
","我从事投资时, 会观察一家公司的全貌; 而大多数投资人只盯着它的股价。——巴菲特
","所谓'市场效率学说'之类的投资教条, 不过是为了增加投资的神秘性, 好让投资顾问得以从中牟利罢了。——巴菲特
","短期而言, 股票市场是个投票机; 长期而言, 股票市场是个称重器。——本杰明.格雷厄姆
","投资的风险来自于: 你不知道你在做什么 :)——巴菲特
","企业最大的资产是人!——松下幸之助 (号称日本经营之神)
","以用户为中心, 其它一切纷至沓来!——Google 信条
","领袖和跟风者的区别就在于创新!——史蒂夫.乔布斯
","我们没有不懂技术的管理人员 -- 因为寻求技术和管理的平衡毫不费力!——比尔.盖茨
","当你用一个手指指着某人时, 请注意其它三个手指在指哪儿。——Gerald Weinberg (软件工程大牛)
","",